❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-යූ ජි-හ්යුක්!
-සුභ පැතුම්!
-ඔබේ දින 100 න්
-ඔබේ දින 100 න්...
නිවාඩුව!
ඔබ හමුදාව වෙනුවට ශාරීරික ශ්‍රමය සඳහා ලියාපදිංචි වුණාද ?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා ලෝකය අතහැරියා කියලා.
ඔයා sunscreen ගැන අහලා නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබත් සම්බන්ධ වීමට පෙර එය පැවතුනි.
දැන් අපි මොනවද කන්නේ?
අපි ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
අපි සෝජු අරන් ආපහු ඉස්කෝලේ යමු.
අද සුභ රාත්‍රියක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
යන්න.
එයා ඔච්චර බොන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක මට බය හිතුනා.
ඒ ගැන කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි.
එයා තනියමද? අපි එයාව එක්කගෙන යමුද?
ඇය ඒ සඳහා අයදිනවා.
ඇයව නොසලකා හැරීම ආචාරශීලී නොවනු ඇත.
නියත වශයෙන්ම. ඒක නම් නිර්භීතකමක් නෙවෙයි.
පහර දෙන්න!
-ඒ කවුද?
ඔයාට හරි ද?
කණුවක්...
සමාවන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා තනියමද? කාත් එක්ක හරි ඉන්නවද?
මම තනියමයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනියම. ඇත්තටම තනියම.
මගේ තාත්තා මාර්තු 2 වෙනිදා නැති වුණා.
ඉතින්,
මම තනියමයි.
ඒ වගේම, මගේ පෙම්වතා සහ මම වෙන් වුණා.
ඉතින් මම ඇත්තටම තනියම.
යාළුවෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට විශ්වාසයි ඔයාට යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
යාළුවෙක්...
මිනිස්සු මට කැමති නැහැ,
ඒ නිසා මට යාළුවොත් නැහැ.
මට මත්පැන් ගඳ එනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
මට සමාවෙන්න?
කථාංගය 5
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
මට දැනගන්න ඕන මේක බියර් ද සෝජු ද කියලා.
මට භයානක පෙනීමක් තියෙනවා.
ඇස් පියාගෙන මේක බියර් එකක් කියලා කියන්න පුළුවන් !
ඔයාට ඒක කියන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ඔයා
තවත් බොන්න හොඳ නෑ.
නමුත් මම මේ බියර් එක ගත්තා.
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ නළල රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට අද රෑ බොන්න අවසර තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා ඉන්න තැන බොන්න.
ඔයා කියන්නේ මම තනියම බොන්න කියලද?
මම හැමදාම තනියම.
මගේ තාත්තා මාස තුනකට පෙර මිය ගියා.
මාර්තු 2 වැනිදා.
මම දන්නවා, ඔයා
ඔයාගේ පෙම්වතා එක්කත් වෙන් වුණා.
ඔයාට වෙන පවුලක් ඉන්නවද?
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද? ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මට සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ.
මගේ අම්මා දවස් 3,193කට කලින් ගෙදරින් ගියා.
මම මධ්‍යම පාසලේ හිටියේ.
ඒ වගේම, යාළුවනේ--
කිසිවෙකු ඔබට කැමති නැත, එබැවින් ඔබට මිතුරන් ද නැත.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ ශාස්ත්‍ර කියන්නෙක්ද?
මෙන්න ඔයාගේ බියර් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
බියර් තමයි හොඳම!
ඇත්තටම, මට එක යාළුවෙක් ඉන්නවා.
නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
මට ඇයව අවශ්‍ය වූ විට
සහ මම ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කරන විට.
සමහරවිට ඇය කාර්යබහුල ඇති.
මම දන්නවා. අපිට හරිම නරක කාලයක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඇයටත් මාත් එක්ක ඉන්න ඕන කියලා.
මට විශ්වාසයි ඇය දුකෙන් ඉන්නේ කියලා.
නමුත්...
මම හිතන්නේ මම සු-මින් එක්ක හිටියා නම් කියලා
මේ වගේ දවසක,
මට පරාජිතයෙක් වගේ දැනෙයි.
මගේ පෙම්වතා
හදිසියේම කාර්යබහුල වීමට පටන් ගත්තා,
ඔහු නිතරම වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පැවසීය.
මගේ තාත්තා නැති වුනාම,
ඔහු ආවේවත් නැහැ.
එතකොට තමයි මට ඒක හොඳටම වැදුනේ.
තවමත්, මම නොදන්නා ලෙස මවා පෑවෙමි.
ඒ මාස තුනටම!
මොකද...
තනිව සිටීම
තවත් දුකක් වනු ඇත.
ඉතින් මගේ පෙම්වතා...
මම දැක්කා එයා
සු-මින් දිහා ගොඩක් වෙලා හිනා වෙනවා.
නමුත් ඒක ස්වභාවිකයි.
සු-මින් හොඳ, ලස්සන හා හුරතල්.
ඒ වගේම, ඇය මගේ එකම මිතුරිය.
ඒ හැඟීම ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාසයි සු-මින් හොඳයි කියලා,
ලස්සනයි, හුරතල්.
නමුත් මම ඇය අසල සිටගෙන සිටින විට,
මට හරිම කැතයි වගේ.
මහත නැති කරගන්න කෙනෙක් වගේ.
ඇය ඔබට එහෙම හැඟෙනවා නම්,
ඇගේ මිතුරියක් වෙන්න එපා.
ඇය හොඳද නරකද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
එයා ඔයාට නරක නැද්ද?
පවුලක් නැති එක කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා බෝට්ටුවක ගිහින් තියෙනවද?
මගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මම හැමදාම බෝට්ටුවක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ පාද ස්ථිරව පිහිටා ඇත,
නමුත් බෝට්ටුව දිගටම පැද්දෙමින් පවතී.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මට ස්ථාවරත්වය අවශ්‍යයි.
මට ඝන බිමක පය තියන්න ඕන.
මගේ දේශය වෙන්නේ සු-මින් විතරයි.
මට ඉන්නේ ඇය විතරයි.
නමුත් මේ මම පරාජිතයෙක් නිසා. අවසානය.
මම හිතන්නේ ඒකත් මාව පරාජිතයෙක් කරනවා.
මගේ අම්මා අවුරුදු 15කට කලින් නැති වුණා.
හරියටම දින 5,328 කට පෙර.
ටික කාලෙකට පස්සේ, මට සුළු මවක්
සහ බාල සහෝදරයෙක් ලැබුණා.
එයාලා හොඳ මිනිස්සු, ඒත් මට අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
මම එකාට වෛර කරනවා.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම පරාජිතයෙක්.
මට අල්ලගන්න ඕන.
සැබෑ පරාජිතයා සිටියේ මෙතනයි.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේ දුකක්,
නමුත් ඔයාගේ තාත්තට
ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන් වීම හොඳ දෙයක් නේද?
මගේ තාත්තා ඒක කරන්න තිබුණා.
ඔහුට තිබුණා නම්...
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තාට නැවත පටන් ගන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් ඔහුත් මිය ගියා.
එහෙම හිතන්න එපා.
චියර්ස්.
ඔයා හරිම උණුසුම්.
අපි දෙන්නම පරාජිතයෝ නෙවෙයි කියමු.
තවමත්, ඔබ එක දෙයක් ගැන හරි.
මගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින් සතුටින් හිටියා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අලුත් පවුලක් දාලා ගියා.
සුභ පැතුම්!
හොඳ යාළුවෙක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
නැත.
ඔබට
හොඳ සහ ශක්තිමත් මිතුරෙකු ලබා ගත හැකිය.
සුභ පැතුම්.
ස්ටර්-ෆ්‍රයිඩ් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ
ක්‍රීඩා සමාජය
යූ ජි-හ්යුක් දිනනවා!
ජි-හියුක්.
ජාතික කණ්ඩායමේ අතිරේක ක්‍රීඩකයෙකු වන ජෝ ඩොං-සුක් ,
සාමාන්‍ය ආර්ථික විද්‍යා ශිෂ්‍යයෙකු විසින් පහර දී ඇත .
ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා සිවිල් වැසියෙක්!
ඔයා වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි!
ඔයා සොල්දාදුවෙක්. අපි දහයක් ගමු.
කුමක් ද?
ඔයාට ආයෙත් යන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කරනවා.
එහෙනම් ඔහු ආර්ථික විද්‍යාවට යොමු වුණේ ඇයි?
මම නැගිට්ටා,
මම
අප්‍රසන්න පෙනුමක් ඇති මහලු මිනිසෙකු අසල ගොරවමින් සිටියෙමි!
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා අපේ පාසලට යන එකක් නැහැ කියලා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් ඔහුත් අමුතුයි.
ඇයි බීපු ගෑණු ළමයෙක් එක්ක එහෙම කරන්නේ?
-මම කියන්නේ...
-ඇත්ත.
මට අල්ලගන්න ඕනේ.
මට දැනටමත් 23 යි.
මම කවදා ලොකු වෙයිද?
ඇය උසස් පන්තියේ කෙනෙක්ද?
අපි ඒකට කැමති නිසා, ඔයාට සින්-යූවත් පරද්දන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම!
-මම ජූඩෝ නැවැත්තුවා.
-කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හොඳින්?
ඇයි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම අප්‍රසන්න පෙනුමක් ඇති මහලු මිනිසෙකු අසල ගොරවමින් සිටියෙමි !
හේයි.
මම අප්‍රසන්න පෙනුමක් ඇති මහලු මිනිසෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොන කොටස ගැනද?
අප්‍රසන්න පෙනුමක් ඇති හෝ මහලු මිනිසාගේ කොටස?
මට හිරු ආවරණ ආලේපනයක් නිර්දේශ කරන්න ඕනද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
-ඒක හොඳයි.
-හොඳයි.
ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්.
ඔව්.
හේයි, ඉන්න! නවත්තන්න!
හේයි.
ඔයා හොඳට කනවා.
මෙන්න හතරක්.
මම ඔයාට නවයක් දෙන්නම්. ඔක්කොම කන්න.
ඒක හෙමින් කන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
එහෙම කෑවොත් ඔයා මහත වෙයි.
බළල් කෑම
ජි-හ්යුක්. ඔයා
විවේක කාලයේදී හැම වෙලේම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
-ඒ මොකක්ද?
-එයා මොනවද කරන්නේ?
-ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඔහුට යමක් හදන්න කිව්වද?
-ඔහුගේ සේවය දුෂ්කර වෙන්න ඇති.
ආපසු හැරී බලන විට, මට අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණා.
මම ඒක අල්ලගත්තේ නැත්තේ මම දන්නේ නැති නිසා.
නැත්නම් මට ඒක අල්ලගන්න බැරි වුණා.
2011 U&K ආහාර
වඩාත් බලපෑම් සහිත ආහාර සන්නාමය
මම අපේ කණ්ඩායම හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
ඔව්...
-ඒක එහෙම නොවුනා නම්...
-ඇය හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යාවක්.
ඇගේ නම කන්ග් ජි-වොන්.
හෙලෝ කියන්න.
අද සිට, යූ ජි-හියුක් මහතා
අපගේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා වනු ඇත.
ජි-වොන් හැන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේය,
නමුත් ඇය ඇගේ වැඩ කටයුතුවල කම්මැලියි. ඔව්.
මට ඇය ගැන ගොඩක් අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
-යෝජනා සැලැස්මට මොකද වුණේ?
-ඔයා කිව්වා ඒක හෙට වෙන්න ඕන කියලා...
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔව්, හොඳයි...
ඒක මම අල්ලගන්න හොඳ නැති අවස්ථාවක්.
නමුත් මෙවර එය වෙනස්.
2013 අප්‍රේල් 19
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
එය මොකක් ද?
කුමක් ද?
ඒ හිනාව මොකක්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? එයා ඔයා ගැන උනන්දුයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
එයා එහෙම කිව්වද?
එයාමද එහෙම කිව්වෙ?
ඔයා හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
පිරිමින් ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
සියලුම පිරිමින් වංචා කරති.
ඉතින් එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
එයාට බිරිඳක් තියාගෙනත්
වෙන කෙනෙක්ට කැමති වෙන්න පුළුවන්! ඒ පිරිමින්!
පිරිමි ළමයෙකුගේ පරමාදර්ශී වර්ගය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
නුහුරු නුපුරුදු කාන්තාවක්.
ඒ මිනිස්සු! හරිද?
හැම පිරිමියාම ඔයා වගේද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒකයි ඔයා ප්‍රශ්නේ.
ඔයාලා හරිම ලේසියි වගේ පේන නිසා කොල්ලෝ කපටිකම් කරනවා .
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඒ වගේ දෙයක්, ඔයා එහෙම කරනවද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම හිතුවේ හැම පිරිමියෙක්ම ඔයා වගේ කියලා.
ඔව්.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම එහෙමයි.
ඒ නිසා මම දන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
-ඔයා දන්නේවත් නෑ.
-හරි.
මිස් කන්ග්?
-බායි.
-ඔව්, හරි.
මම අදහස් කළේ...
ඇය අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
අමුතු ලෙස හොඳයි.
ඇය තවත් ලස්සනයි.
මෙය විප්ලවීයයි.
අපිට මේක කලින් තිබුණේ නැහැ!
මේවට තමයි ඔයා වරප්‍රසාද කියන්නේ!
ඔයා දැක්කද ඒ පළල් උරහිස්!
ඔහුගේ උරහිස්?
මම ඔහුගේ ඉණ සහ පිටුපස දෙස බලා සිටියෙමි.
මට ඔහුගේ උරහිස් පෙනුනේ නැහැ!
ඔහුව හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට දින දෙකක් ගතවනු ඇත .
ඔයා දැක්කද එයා කොච්චර උසද කියලා?
එයාට හැමදේම තියෙනවා!
-එයා හරිම රස්නෙයි!
ඔව්, හෙලෝ.
යූ මහතා
මූල්‍ය කණ්ඩායම
ඔබේ කොටස් ගනුදෙනු විස්තර ඉදිරිපත් කර ඇත.
මම පරීක්ෂා කරන්න කතා කළා.
එයට පුද්ගලික ගිණුම් ඇතුළත් වේද?
මුදල සැලකිය යුතු වූ
අතර, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් වෙනත් කොටස් මිලදී නොගනී.
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
එය වාර්තා කිරීමට එරෙහිව මම උපදෙස් දිය යුතුද?
කරුණාකර, ස්තූතියි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නුහුරු නුපුරුදු ක්ෂේත්‍ර මඟහරිනවා නේද?
ඒක හරි.
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හ්යුක්
ඒ කියන්නේ එයා යමක් දන්නවා.
ඔයා කිව්වද ඒක රොයිජෙන්ටල් කියලා?
විශේෂ දෙයක් නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, තියුණු නැගීමක් තිබුණා,
නමුත් අපගේ දත්ත අනුව එය තවමත් අවිනිශ්චිතයි.
ඒක
ජි-හියුක් අනුබද්ධිත සමාගමක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු තවමත් එය විකුණලා නැහැ?
අපි ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමු.
ඔහුට ණයට ගත් නමකින් යුත් ගිණුමක් තිබේදැයි බලන්න.
ඔහු නොදන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
යමක් වෙනස් වූ විට,
අතීතයේ ගැටලුවක් නොවූ දෙයක්
එකක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔහු හරිම සරාගීයි!
-මම කියන්නේ, ඒ පතුල...
-එයා හරිම උසයි වගේ පෙනුනා!
හැමෝම ඒකට පුදුම වෙලා.
ඒ මගේ වර්ගය නෙවෙයි.
පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ පසු, තම සහකරුවන් තම වර්ගයේ නොවන බව මිනිසුන්ට වැටහේ .
මම විවාහකයි. කලබල වීම නීති විරෝධීයි.
කොහොම හරි, අපි කෑම කට්ටලය ගැන කතා කරමු.
අමු බෙල් පෙපර් පෝෂණ ගුණයෙන් හොඳයි,
නමුත් ඒවා අලෙවි කරන ගොවිපලවල් එතරම් නැහැ.
ඉතින්...
ඒ ගැන කිව්වොත්, කොළ පාට බෙල් පෙපර්
කියන්නේ වෙනස් බෙල් පෙපර් නෙවෙයි.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදවීමට පෙර අස්වනු නෙලනු ලැබේ.
-ඒගොල්ලෝ මිලදී ගැනීමේ වගකීමක් එක්කම සපයයි.
-මොකක්ද?
ඒක හරි. මමත් දැන් තමයි දැනගත්තේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කළේ ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගන්න එක විතරයි කියලා!
මම හැදී වැඩුණේ ගොවිපලක.
ඒ කියන්නේ මම පොඩි කාලේ කුණු වල පාවහන් නැතුව සෙල්ලම් කළා .
ඇත්තටම?
අපිත් ගොඩක් පස්වල සෙල්ලම් කළා!
ඉන්න, ඒක වැලිද?
අපි වෙරළේ ගොඩක් සෙල්ලම් කළා.
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
ඔයාට ජොක්ජා වික්ක කාන්තාව මතකද?
අපි ගොඩක් කෑවා!
ඒක විහිළුවක්ද?
ඩල්ගොනා.
වෙරළේදි ඒක කන එක හරිම හොඳයි.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ එක කැඩුවා,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කළා.
කරුණාකරලා මට ජි-වොන්ව බලාගන්න.
ඇය කොච්චර නඩත්තු කරනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
ඇය සෝල් වල විද්‍යාලයට ගියාම මම කලබල වුණා ,
නමුත් ඇයට මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට නොහැකි වූ
අතර පුස්තකාලයේ කාලය ගත කළාය.
මම බුසාන් සිට නැවත නැවතත් ඉදිරියට ගියෙමි.
ඉතින් ඔයා බුසාන් වල ඉස්කෝලෙ යන කාලේ මිස් කන්ග් බලන්න සෝල් වලට ආවද ?
ඔව්, සෑම සතියකම.
මට ඒක හරිම අමාරු වුණා!
මට සතියකට දවස් හතරක් පන්ති තිබුණා.
මම එක පාරක් සෝල් වල දවස් තුනක් හිටියා.
ඒ නිසාද ඇයට මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට නොහැකි වුණේ?
ඒක කොල්ලෙක්ව බලන්න සතියකටවත් යන්න බැරි තරම් දුරක් .
ඒ තරම් අපි සමීපව හිටියා.
එයා ඔයාගේ අනිත් භාගය.
ඒ වගේ යාළුවෝ හොයාගන්න අමාරුයි.
"ඒ වගේ යාළුවෝ" ඉන්න හොඳ නැහැ.
මිස් කන්ග්, ඔයා සෝල් වල ඉස්කෝලෙ ගියේ ඇයි ?
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕනේ,
මේ හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය.
ඔයා මෙතනට ආවෙ විනෝද වෙන්නද?
ඔයාලා වැඩ කරන්න ඕනේ,
ඒත් ඔයාලා හැමෝම මෙතන කතා කර කර ඉන්නවා.
හේයි, හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලය. ගිහින් මගේ කාර් එක මාරු කරන්න.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන සියල්ලම නරකයි.
මම හතරවෙනි බිම් මහලේ නැවැත්තුවා.
තහඩුව 75NA 1109.
ඇයි? ඒක ඔයාගේ ලීගයෙන් පිටද?
ඔබට මෙහි කතාබස් කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
කාන්තාවන් හැමෝම එකයි.
හේයි, ආපහු වැඩට යන්න.
දැන්ම නැගිටින්න!
මම විවේකාගාරය පුපුරවා හැරිය යුතුයි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔබට නරක හිමිකරුවෙකු සිටීම ඔබේ වරදක් නොවේ .
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකද ඔයා මාව සනසන්න ඕන.
මගේ පැත්තේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි කියලා මට උගන්වන්න .
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කාර් එක හොඳට එලෙව්වද?
ඔව්.
ඔයාගේ යෝජනාව මට දෙන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
මම ගොවිපොළටයි කර්මාන්ත ශාලාවටයි යනවා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මට පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු විය යුතුයි.
කරුණාකරලා? මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහ නෑ නේද?
මම මේ කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඔයාට තරහ නම් අපි කතා කරමු.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දන්නයි යන්නේ.
අපි සදහටම එකට ඉන්න ඕන!
ඒක අපේ ඉරණම.
මම මේකෙන් පූර්ණ කාලීන කෙනෙක් වුණොත්,
අපි මැරෙනකම් මෙතන වැඩ කරමු!
හරි හරී?
හේයි, ජි-වොන්! ඉවර නම් මෙතනට වරෙන්.
මට සංශෝධිත යෝජනාව ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා කණ්ඩායම ගැන මට වාර්තා කළේවත් නැහැ!
මට කණගාටුයි. ඒක තාම ඉවර නෑ.
මට විශ්වාසයි. ඔව්.
ඒ තරමටම ඔබේ කුසලතා දියුණුයි.
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ,
මම ඔයා වෙනුවෙන් යැං ජු-රන් එක්ක කතා කරන්නම්.
මම දැනටමත් සු-මින්ට කියලා තියෙනවා.
මිස් යැං දැනටමත් මට උදව් කරනවා.
-හුයි-යොන් පවා උදව් කරනවා.
-ඇය කොහෙත්ම ප්‍රයෝජනවත්ද?
ඇය මොනවද කිව්වේ? ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කර ඇත,
මම කිසිවක් කීවේ නැත,
නමුත් එය මගේ සමඟ අතිච්ඡාදනය වේ.
මට ඔයාව ඒකෙන් එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම ඒකට දැම්මම,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නව මට්ටමක් බවට පත්වේ.
නමුත් මම ඔබව එකතු කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඒ නිසා වාද කරන එක නවත්තන්න.
පලයන් එළියට.
මේක මෙහෙමද වෙන්නේ?
මම සු-මින්ට මගේ යෝජනාව දෙන්නේ නැති නිසා,
කිම් ග්යොන්ග්-උක් ඒක හොරකම් කරයි.
ඊට පස්සේ එයා ඒකට සු-මින්ගෙ නම එකතු කරයි.
මිස් කන්ග්?
හෙලෝ සර්.
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට ඔයාට රෑ කෑම ගන්න ඕන.
අපි වෙලාවක් තෝරගමු.
මට අද රෑට පෞද්ගලික සැලසුම් තියෙනවා.
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධ දෙයක් නම්...
මට TPO එකට කියන්න, මම
කෑම කන්න වෙලාවක් සහ තැනක් වෙන් කරගන්නම්.
නැහැ, ඔයා ඒ ඔක්කොම කරන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
පෞද්ගලික සැලසුම්?
ඉයුන්-හෝ, මම හිතන්නේ ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්ද?
ජි-වොන්!
මම හිතුවේ මේක අවන්හලක් විතරයි කියලා.
ඔයා මේ තැන දන්නවද?
ඔව්, අපේ අවන්හල මේ වයින් කඩේ එක්ක ගනුදෙනු කරනවා .
මට ඕන වුණේ මේ ලෝකයෙන් පිටස්තර රසයක් ඔයාට පෙන්නන්න .
ඒකෙ සුවඳ හොඳ නැද්ද?
ඒක 1999 දී හදපු Ch??teau Olrang එකක්.
අපි උසස් පාසලේදී මුලින්ම මුණගැසුණු අවුරුද්දේ තමයි ඒක නිෂ්පාදනය කළේ .
එහි දේවදාර සහ කැසිස් සටහන් ඇත.
ඒ වගේම, පොහොසත් බ්ලැක්බෙරි නෝට්ටු ලබා ගැනීම පහසු නැහැ .
මට ඇත්තටම ඒකේ සුවඳ දැනෙනවා!
මට මිදි සහ ගස් සුවඳ දැනෙනවා.
- ඒක හොඳයි.
- එහෙමද?
තත්පරයක් ඉන්න.
තොග මිල
මොකද මෙතන තියෙන හැම වයින් වර්ගයක්ම
වොන් මිලියනයකට වඩා වැඩියි.
අපි ඒ ඔක්කොම උත්සාහ කරලා බලමු.
ඉයුන්-හෝ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්න ආවා.
ඔයා කාලා ද?
මම?
මම රාත්‍රී ආහාරය ටිකක් කලින් ගන්නවා.
මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
නෑ, කමක් නෑ. ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ගොඩක් කල් ගියා. අපි කතා කරමු.
හරි හරී.
ඇය දැන් මොකද කරන්නේ?
මට අද රෑ එයාව බලාගන්න ඕන වුණා.
ඇයට දරුණු වාසනාවක් තියෙනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හේයි, මින්-හ්වාන්.
හායි, සු-මින්.
ඔයා ජි-වොන් එක්කද ඉන්නේ අහම්බෙන්?
මට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
ජි-වොන් කලින් ගියා.
ඇය ලස්සනට පෙනුනා.
ඇය කණ්ණාඩිය දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙනවා කියලා
. මම වැරදිද?
කුමක් ද?
එයා ලස්සනට පෙනිලා ගියාද?
මින්-හ්වන්,
ඔයා ජි-වොන්ව හොඳට පාලනය කරන්න ඕනේ.
පාලනය? එන්න.
ඇය පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය හදිසියේම ඇගේ විලාසිතාවත් වෙනස් කළා.
කාන්තාවන් ගැන ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඇගේ මව ඇගේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය සොයා ගත්තේ
ඇයට ජි-වොන් ලැබීමෙන් පසුවය.
තවමත්, කාන්තාවක් ලෙස,
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම නියමයි.
නමුත් ජි-වොන් හට එය ලැජ්ජාවකි.
නෑ, ඉන්න...
ජි-වොන්ගේ අම්මා...
සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
කුමක් ද?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම වැරැද්දක් කළාද?
ගණන් ගන්න එපා!
ඒ ජි-වොන් නෙවෙයි. ඒ තවත් යාළුවෙක්...
මම අදහස් කළේ...
මට දැන් හිතුනා ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා.
ඔව්, හොඳයි...
මම දන්නවා එයාගේ අම්මා එයාව දාලා ගියා කියලා.
ඇය පොඩි කාලේ.
මම ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඒ සම්බන්ධය පසුව ඇති වුණා...
මම අදහස් කළේ...
නමුත් ඇය සැබෑ ආදරය සොයාගත් නිසා ඇය හැර ගිය බව ඔබ දැන සිටියේ නැහැ
නේද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මින්-හ්වාන්?
ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
මම වැරැද්දක් කළා.
අනියම් සම්බන්ධයක් තිබීම ජානමය දෙයක් නොවේ.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා නියම කොල්ලෙක් මින්-හ්වාන්.
ඒ වෙනුවෙන්, මම අද රෑ ජි-වොන් කළේ මොකක්ද කියලා හොයලා
ඔයාට දන්වන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඇය වැඩ කරනවා කියලා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි. ඔව්.
හරි, හොඳයි. මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා මට කිව්වෙ මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා හිතපු නිසාද? ආයේ කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්න එපා කියලා ?
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඒක උඩට ගන්න එපා.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරක් නෙවෙයි--
මම මොකක්ද කිව්වේ?
කොහොම හරි, මම ඔයාට ලියපු ලියුම ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා මට ඒක ගේන්න කිව්වා, ඉතින් මම ඒක කළා.
අපි බලමු.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා ජනප්‍රිය නිසා හැමෝම ඔයාට කැමති කියලද?
ඔයා මට වමනය කරනවා. මට කතා කරන්න එපා!
KANG JI-WON
ඒ ඔයාගෙ අත් අකුරු නේද?
ඔව්, ඒක තමයි.
නමුත් ඇත්තටම මම මේක ලිව්වේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ සු-මින්ට මගේ අත් අකුරු පිටපත් කරන්න පුළුවන් .
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට සීතලද?
තත්පරයක් ඉන්න.
නැත.
මම හිතන්නේ මෙහෙ වායු සමීකරණ පද්ධතිය
ශක්තිමත්.
අපි යමුද?
ෂුවර්.
අපි ඒක කරමු.
ඉදිරියට යන්න...
ඉයුන්-හෝ.
මට 31 දී ඉයුන්-හෝ හරහා පේනවා.
කෙසේ වෙතත්...
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
කොහොම හරි, එයා උසද
, අං දාර සහිත කණ්නාඩි දාගෙනද?
අං දාර සහිත කණ්නාඩි?
ඔව්.
ඔහු බොත්තම් තුනේ ඇඳුමක් ඇඳ සිටියේය.
ඔහු විලාසිතාවෙන් යුක්ත නොවීය...
මම කිව්වේ, ඔහු සම්භාව්‍ය පෙනුමක් තිබුණා,
ඒ වගේම ඔහු ළඟ මිල අධික ඔරලෝසුවක් තිබුණා.
ඒ මිස්ටර් යූ ද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
එයා තමයි මට
මේ හමුවීම ගැන කිව්වේ.
එයා කොහොමද ඔයාව දන්නේ?
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඔයා හරි.
මම හිතුවේ එයා ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා.
එයා ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා.
ඔයා බෝතල් හයක් බිව්වද?
ඉතින් මිලියන හයක් දිනුවාද?
එහෙනම් ඇය ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
-ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
-ඔව්, ඇය කළා.
ඇය නොසිටියා නම්, ඔබ
මෙතන මෙහෙම මුමුණමින් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම ඇයව අතහරින්න කලින්,
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
ඇයට පෙම්වතෙක් සිටියත්.
විට දී වුවත්...
තවත් පිරිමියෙකුට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇත.
ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාද?
-මොකක්ද?
-ඇය ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අතහරින්න.
අපරාදේ...
යහපත්කම.
සහකාර කළමනාකරු කං ජි-ජයග්‍රහණය
සහකාර කළමනාකරු කන්ග් ජි-වොන් කැඳවීම
මින්-හ්වාන් උද්‍යානය
මින්-හ්වාන් උද්‍යානයට
මග හැරුණු ඇමතුම
ඒක බඩේ කැක්කුමක් විතරයි.
හිස් බඩට වයින් බොන්න හොඳ නැහැ .
හරි හරී.
වේදනාව අඩු වූ පසු,
උණුසුම් සුප් සමඟ ඖෂධය ගන්න.
හරි, මෙන්න එහෙනම්.
හිස් බඩට වයින් බොන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ඒ ඔයාද?
ඇයි?
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ වෙන මිනිහෙක් කියලද?
නැහැ...
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එහෙම එන්නේ?
ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට සැනසිල්ලක් දෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මගේ කෝල්ස් ගන්නෙත් නෑ!
කුමක් ද?
සැබෑ වන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා තමන් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
පිරිමින් ඔයා ගැන උනන්දු නෑ! තේරුනාද?
තාමත්, ඔයා බය වෙලා ඉන්නවා දැක්කම
එය වඩාත් විනෝදජනක කළේය.
මේක ඔයාට විනෝදයක්ද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
වැඩ ඉවර වෙලා ලිප්ස්ටික් ආයෙත් ගාගත්තද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
බලන්න!
ඇයි ඔයාගෙ තොල් මෙච්චර රතු වෙලා?
දැන් ඔයා කාටද ගැහුවේ?
ඔයාගේ මූණේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක රතු පාටද?
ඔයාගේ මූණ රෝස පාටයි.
ඇපල් ගෙඩිය ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ, මින්-හ්වාන්?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම මෙහෙම ඉන්නේ
ඔයා සෙවනැල්ලක් නිසා!
ඒ සු-මින්.
ඇය මගේ අම්මා ගැන ඔහුට කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔයා මෑතකදී අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ නැහැ!
මෙය කුමක් ද?
ඒ සුවඳ විලවුන්ද?
මොන සුවඳ විලවුන්ද? සබන්!
ඔයා වැඩ ඇරිලා කොහෙද ගියේ?
මට ඇත්ත කියන්න.
මාව අතාරින්න!
ඒක රිදෙනවා.
මේ පොඩි...
ඔයා කීයටද ඉවර කළේ කියලා මම බලන්නම්.
ඉතින් මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඔයාද මිස්ටර් යූ?
සර්?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා සාමාන්‍යාධිකාරී නම් මොකද කරන්නෙ?
ඔයාලා අතර මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද--
ඉන්න...
ඇය කොහොමත් මැරෙන්නයි හිටියේ, හරිද?
යූ මහතා!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
මාව අතාරින්න!
ඒකට සාප වේවා...
ඒකට සාප වේවා.
ඉන්න. මම පැනලා ගියේ ඇයි?
යූ ජි-හ්යුක්, ඒ අවජාතකයා.
මට වෙන දවසක එයාව අරන් යන්න තිබුණා...
ඒ යූ ජි-හ්යුක්.
එයාට මාව අනුගමනය කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කුමක් ද?
නමුත් ජි-වොන් මා පසුපස නොගියේ ඇයි?
ඇයට පිස්සුද?
කුමක් ද?
එක්ව?
ජරාව!
මෙවැනි අවස්ථාවක කාන්තාවක් අතහැර දැමීම
මගේ සැමියා විය.
ඔයාගේ මැණික් කටුව කොහොමද?
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඒ ප්‍රදේශයේ ව්‍යාපාරයක් තිබුණා.
මොන ව්‍යාපාරයද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙනු ඇත.
මට හිතුනා කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඒක ස්ථිර කරගන්න විතරයි.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
වැඩ කරන වෙලාවෙන් පස්සේ.
මට යමක් සිදු වුවද,
-ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
-ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
පාර්ක් මහත්මයා ඔයාට රිද්දන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් නැවත නැවතත් කරති.
ඔහුට ප්‍රචණ්ඩකාරී නැඹුරුවාවන් තියෙනවා,
ඔහුට ඒක තේරුණාද?
මම විවාහ වෙන්න කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-මින්-හ්වාන් කවදාවත් මාව මෙහෙම අල්ලලා නෑ--
-මම දැන් තමයි එයාව දැක්කේ.
මේක එච්චර නරක නැහැ.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
කාටවත් ඔයාව එහෙම අල්ලන්න අවසර නෑ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද?
මට එයාගේ ඇඟිලි ඔක්කොම කඩන්න තිබුණා.
NurTV නිසා ඔහු තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් කටයුතු කරන බව මට තේරෙනවා .
ගැටලුව වන්නේ...
නැත.
මින්-හ්වාන් බය වෙලා ඉන්නවා දකින එක සතුටක්.
ඉතින් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඇය මින්-හ්වන් එක්ක කරන සටන බලන්න.
මින්-හ්වාන් උද්‍යානය
පිළිතුරට ලිස්සා යන්න
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මින්-හ්වාන්?
ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය අපහසුයි.
මට දැන් කරදරයි...
ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔබේ හැඟීම් මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
මම පෞද්ගලික හේතූන් මත වංචා කිරීමට කැමති නැහැ .
මම හිතන්නේ නැහැ කෙනෙක්
කාටවත් ද්‍රෝහි වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම ඒක බලාගත්තා.
ඔයා මොකක්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය
රැකබලා ගත යුතු කාර්යයක්ද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි--
-වාව්, මම ඔයාව ඒ ජාතියට ගත්තේ නෑ.
ඔයා මම හිතුවට වඩා නරකයි.
හුයි-යොන් මට ගොඩක් වටින කෙනෙක්.
හුයි-යොන් හරිම ලස්සනයි, ලස්සනයි.
ඇය හරිම ආදරණීයයි...
ඒක අමතක කරන්න.
මමම එයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
නෑ, ඉන්න, ජි-වොන්. තත්පරයක් ඉන්න.
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම යු හුයි-යොන් එක්ක යාළු වෙනවා කියලාද?
සහ මම ඇයව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මොකද මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා එහෙම නේද?
ඔයා හරි.
මම ඔයාට කැමති වෙන එක විතරයි.
දැන්...
ඉතාමත් ලස්සනයි
ඇයි ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා කතා කරන්නේ?
බයයි.
-හුයි-යොන්.
-මෙම දුරකථනය ස්වයං-විනාශ වනු ඇත.
තත්පර පහකින්
කාරණයට ළඟා වුණේ නැත්නම්.
-පහ, හතර--
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
එයා මගේ පෙම්වතිය වගේද?
ඉතාමත් ලස්සනයි
ඔයා දන්නවනේ,
හුයි-යොන් ඒක මෙහෙම බේරගත්තා.
ඊට පස්සේ මාසයක් යනකම් මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නෑ !
ඒත් මට හෙට ඔයාව වැඩපොළේදී හම්බවෙන්නම වෙනවා.
ඔයා මාරාන්තික අසනීපයකින්ද?
දැන් පවුල් ලේඛනයෙන් අයින් වෙනවද?
ඇමතුම අවසන් කරන්න
මම...
ඉන්න...
ඉතින්, ඇය ඔබේ සහෝදරිය!
යූ හුයි-යොන්.
යූ ජි-හ්යුක්.
මම මොකද කරන්නේ? මට ගොඩක් කණගාටුයි!
කරුණාකරලා මම අද කියපු හැමදේම අමතක කරන්න.
මම විශාල වැරදි වැටහීමක් ඇති කරගෙන තියෙනවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් ගත්තේ නෑ.
මම...
ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
මාව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි.
යූ මහතා...
යූ මහතා
යූ මහතා!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
යූ මහතා?
යූ මහතා!
ඉතින් ජි-වොන් වෙනුවෙන්,
ඔයා වෙන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා සීමාවෙන් පිට කියලා?
ජයග්‍රහණය කිරීමේ පළමු පියවර වන්නේ
පැදුරට නැඟී ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට මුහුණ දීමයි.
ලැජ්ජා නැති මිනිස්සුන්ට මගෙන් දේවල් උදුරා ගන්න ඉඩ දෙන එක මම නවත්තන්න ඕනේ .
ඔහු තමයි ජි-වොන් කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙන යහපත්ම මිනිසා .
ඔයා එළියේ.
එය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්ගේ නම භාවිතා කිරීම හොඳයි .
ඔයාට හොඳින් සටන් කරන්න පුළුවන්.
මුලින්ම, පැදුරට නැගලා
මගේ ප්‍රතිවාදියාට මුහුණ දෙන්න.
ගැටලුව වන්නේ, මම එය පෙරළන්නේ කෙසේද යන්නයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥